待完善部分：
（加入实际的障碍物位置，绿色？？类型为debug）
消息过滤器
多辆小车之间的时间同步
7、细节完善方向：
（1）时间划分同步函数（函数指针？）
（2）增加通讯鲁棒性（判断接收是否合法）、再验证一波

可探索部分：
opencv
2、多车通讯（扩展为来去id，每一个id一个has_send和message）
0、那个wifi连数据库的研究一下 esp8266

使用VS/CB for arduino 完善开发体验，arduino IDE设置高亮方法
1、红外、激光
中央控制方向：OLED无限点呈现实验、OLED读写文件尝试（另写程序规划路线）
电子罗盘规律找寻尝试
1、巡逻点方向：了解红外、激光
2、多车通讯方向：基本通讯、传感器组合效果（超声波、电子罗盘等）
3、中央控制方向：OLED无限点呈现实验、OLED读写文件尝试（另写程序规划路线）
4、单车校准方向：
（1）传感器测距计算尝试、霍尔传感器初始差值调整尝试、霍尔传感器前面也装2个（前后轮2个的平均数来调整）
（2）电子罗盘规律找寻尝试
5、蓝牙方向（优先）：安卓蓝牙
6、wifi方向：openwrt了解
树莓派

中期汇报阶段研究中再详细一些写需要完成的各个部分（障碍物绘制（原地、自主探索、给定区域），三车障碍物信息合并，路线规划，两车相遇）

已完善部分：